Repository: sople1/AudioMate
Catalog: AudioMate/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: %@ Actions
ja: %@アクション

source: %@ appeared
ja: %@が現れました

source: %@ audio was muted
ja: %@オーディオがミュートされました

source: %@ audio was unmuted
ja: %@オーディオのミュートが解除されました

source: %@ clock source
ja: %@時計ソース

# %@ clock source changed to %@
source: %1$@ clock source changed to %2$@
ja: %1$@クロックソースが%2$@に変更されました

source: %@ disappeared
ja: %@が消えました

# %@ sample rate changed to %@
source: %1$@ sample rate changed to %2$@
ja: %1$@サンプルレートが%2$@に変更されました

# %@ volume changed to %@
source: %1$@ volume changed to %2$@
ja: %1$@音量が%2$@に変更されました

source: Audio Device Appeared
ja: オーディオデバイスが現れました

source: Audio Device Disappeared
ja: オーディオデバイスが消えました

source: Audio Muted
ja: オーディオをミュート

source: Audio Unmuted
ja: オーディオのミュート解除

source: Blue appearance
ja: ブルー外観

# Channels layout: %@ I/O latency: %@
source: Channels layout: %1$@ I/O latency: %2$@
ja: チャンネルのレイアウト:%1$@ I/Oレイテンシ: %2$@

source: Clock Source Changed
ja: クロックソースが変更されました

source: Default
ja: デフォルト

source: Default clock source
ja: デフォルトのクロックソース

source: Getting Started / Register…
ja: 始めましょう / 登録する…

source: Getting Started…
ja: 始めましょう…

source: Graphite appearance
ja: グラファイト外観

source: Honor system's appearance
ja: システム定義の外観を優先

source: Muted
ja: ミュート

source: None
ja: なし

source: Play alerts and sound effects through %@
ja: アラートと音響効果を%@から再生する

source: Please double-check that you have entered your name and serial number correctly.
ja: ユーザー名とシリアル番号を正しく入力したか、もう一度確認してください。

source: Quit
ja: 終了

source: Register Now
ja: 今すぐ登録

source: Registration details are not valid
ja: 登録情報が正しくありません

source: Sample Rate
ja: サンプルレート

source: Sample Rate + Clock Source
ja: サンプルレート+クロックソース

source: Sample Rate + Master Output Volume
ja: サンプルレート+マスター出力音量

source: Sample Rate + Master Output Volume Graphic
ja: サンプルレート+マスター出力音量(グラフィック)

source: Sample Rate + Master Output Volume Percentage
ja: サンプルレート+マスター出力音量(パーセント)

source: Sample Rate Changed
ja: サンプルレートが変更されました

source: Show Master Volumes
ja: マスター音量を表示

source: Show Preferences
ja: 設定画面を表示

source: Show Sample Rates
ja: サンプルレートを表示

source: Unmuted
ja: ミュート解除

source: Use %@ for sound input
ja: 音声入力に%@を使用する

source: Use %@ for sound output
ja: 音声出力に%@を使用する

source: Volume Changed
ja: 音量が変更されました

source: Your copy is now fully registered.
ja: ユーザー登録が完了しました。
